Lao Tong
Le patron vous cherche.
Allez-y, dépêchez-vous.
Frère Tong, qu'est-ce qui ne va pas ?
Ce n'est rien. Je me suis levé trop vite.
Mangez quelque chose.
D'accord.
Directeur de succursale.
Tong.
Vous vouliez me voir ?
Tu as enfin retrouvé la raison.
Reprenez vos esprits.
Ici.
Donc?
Vous avez dû conclure l'affaire cette fois-ci, n'est-ce pas ?
C'est fermé, n'est-ce pas ?
Je ne demanderai pas les détails.
Le moment venu,
Dites-moi simplement le résultat.
Terminez-le.
D'accord, d'accord.
Regardez qui se met sur la défensive maintenant.
Il n'en a même pas bu la moitié.
Assez.
Il en a trop pris.
Tiens, dégrise.
Se protéger.
Nous sommes adorables, n'est-ce pas ?
Compris, compris.
Dehors.
Xiao Jia, viens ici.
Ça va, Lao Tong ?
Lao Tong.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien, je vais bien, je vais bien.
Chéri.
Cette promotion est probablement à nouveau hors de portée.
La prochaine promotion n'aura probablement pas lieu non plus.
Je suis désolé.
Quel désordre !
Frère Tong.
Directeur Li.
Que faites-vous ici?
Je regarde simplement autour de moi.
Tom, tout va bien au travail ici ?
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Mon nom de famille est Li, pas Tang.
Non.
Est-ce un endroit où vous pouvez simplement flâner ?
Voici nos bureaux.
Que regardez-vous, vous autres étrangers ?
Allez, sortez, sortez, sortez.
Lianbao, que fais-tu ? Lâche-moi.
Cet étranger...
je...
Quelles bêtises nous racontez-vous ?
Voici le représentant de notre nouvel investisseur.
Kevin.
Kevin, je suis vraiment désolée.
Pourquoi ne nous avez-vous pas prévenus de votre venue ?
Nous aurions donc pu nous préparer à vous accueillir.
Droite.
Je préfère évaluer les cibles d'investissement par moi-même.
Compris.
En d'autres termes, il s'agit d'une inspection incognito.
Oui, oui, oui.
Vous avez investi dans notre entreprise ?
Alors pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Que se passe-t-il pour toi ?
Kevin doit-il vous déclarer ses investissements ?
Ça va, ça va.
Tom et moi avons une relation particulière.
Ma femme est son ex-femme.
Et il est le père biologique de ma fille.
Lianbao, es-tu divorcé ?
La dernière fois que nous avons dîné ensemble,
vous avez dit que votre femme avait trouvé un...
Perdant particulièrement peu fiable.
Excusez-moi, tout le monde.
J'ai besoin de parler à Tom en privé.
Tom.
Yuanyuan est revenue de chez toi avec de la fièvre la dernière fois.
S'il vous plaît, lorsque vous l'emmènerez sortir à l'avenir,
Veillez à prendre les précautions nécessaires.
Est-ce sérieux ?
Nana s'occupe d'elle.
Cela ne devrait pas poser de problème majeur.
Très bien, tout le monde.
Veuillez me faire visiter les lieux.
L'honneur est pour nous. Je vous en prie.
Lianbao, Lianbao.
Quoi?
Yuanyuan se sent-elle mieux maintenant ?
Elle vient de prendre ses médicaments, elle dort.
Alors laissez-moi la voir.
Un seul regard, un seul regard, est-ce trop ?
Que faisiez-vous avant le divorce ?
Combien de fois?
Jenny était malade,
et vous étiez encore en train de boire et de socialiser.
Maintenant, tu veux être un bon père ?
Je vous le dis, il est trop tard.
Attendez une seconde.
Quoi?
Reculez un peu la caméra.
Oui, oui, là, arrêtez.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Cette poupée, j'ai demandé à quelqu'un
et j'ai finalement réussi à l'acheter.
Yuanyuan a adoré ça.
Comment as-tu pu simplement le jeter de côté ?
Celui-ci?
Ici.
Tout ce mur de poupées,
Ils viennent tous de Kevin.
Il les a rapportés de l'étranger pour Jenny.
Et ce sont des éditions limitées.
Je viens de faire un rêve.
N'arrivant pas à me rendormir, je suis monté m'asseoir un moment.
Ma tante habitait dans ma chambre.
J'ai vécu avec grand-mère et grand-père dans votre cour.
Quand nous étions enfants, chaque année à cette époque,
Ma tante me donnait trente cents par jour.
acheter des sodas frais.
Je ne le partagerais pas avec Lianbao ni Qiu'er.
Le soda était juste pour nous deux.
Je viens de rêver de ma tante.
Elle m'a encore donné trente cents,
me dire d'acheter du soda.
Directeur Li.
Dès son arrivée, Kevin a souhaité accélérer la réduction des coûts et l'amélioration de l'efficacité.
Il souhaite supprimer tous les postes inefficaces.
Maintenant, toute l'entreprise est en panique.
Tout le monde attend que tu prennes les choses en main.
Je suis tellement inutile.
Tellement inutile.
Voici nous, les quatre frères de Baofang.
Dès notre premier jour.
Je parle.
Ensuite... ensuite vous parlez.
Allez-y, parlez.
Je suis le grand frère.
Je suis le numéro un.
Je suis le numéro deux.
Tu es le numéro deux.
Je suis le numéro quatre.
Weiguo est numéro trois.
Qiu'er est le numéro quatre.
Je... je suis numéro un.
Trinquons !
Acclamations.
Directeur Li.
Voici ma lettre de démission.
Une copie identique.
Je vous l'ai déjà envoyé par courriel.
Que fais-tu?
L'entreprise ne vous a pas dit que vous deviez partir.
Compte tenu de ma situation actuelle,
L'entreprise va me licencier tôt ou tard.
Plutôt que d'attendre d'être licencié,
Je préfère prendre l'initiative.
Si peu de confiance ?
J'aurai bientôt trente ans.
Le travail que je fais dans l'entreprise
Tout cela est assez dispensable.
Grâce à cette réduction des coûts et à cette amélioration de l'efficacité,
que je sois coupé ou non,
J'ai une assez bonne idée.
Directeur Li.
Merci de vous être occupé de moi pendant toutes ces années.
Bonjour, assistance technique ?
Voici Li Lianbao.
Euh, mon ordinateur ne s'allume pas.
Quoi ? C'est verrouillé ?
Pourquoi?
Désolé, Monsieur Li.
Je me contente de suivre la liste des licenciements fournie par Kevin.
C'est ce que je suis en train de faire.
Veuillez coopérer.
Veuillez mener à bien les procédures dès que possible.
Ne vous préoccupez pas de la question de la compensation.
Tu te moques de moi exprès, n'est-ce pas ?
Tom.
J'ai établi quelques critères, afin de...
Quels critères ?
Quels critères pourraient me mettre en danger d'être licencié ?
En termes d'ancienneté,
Je travaille dans cette entreprise depuis douze ans.
En termes de performance,
Mon équipe a terminé première de toute l'entreprise l'année dernière.
En termes d'âge,
Tu n'es pas plus jeune que moi.
Je te laisse partir
non pas à cause de l'âge.
Tom.
Pour les managers de votre niveau,
En réalité, je suis plutôt indulgent.
Alors sur quels fondements ?
Éducation.
Nous sommes sur le point d'entamer des relations commerciales plus étroites.
avec du riz.
Et pour autant que je sache,
vous et le président de Rice, Martin,
semblent avoir un passé peu glorieux.
Bien sûr, dire cela paraît ridicule,
mais pour moi,
Il s'agit effectivement d'un facteur instable.
En outre,
Votre département a également besoin d'un nouveau superviseur.
avec une vision plus large et un potentiel de croissance accru.
Tu as tout juste réussi à entrer à l'université à l'époque,
et ne regorgent que d'habitudes débrouillardes.
Ce n'est pas l'avenir de l'entreprise.
Ma Weiguo.
Tu vas vraiment gâcher toute ma vie.
Monsieur Ma.
Tout est prêt.
Nous pouvons ramener la personne âgée à la maison maintenant.
Veuillez signer ici, s'il vous plaît.
Dans quinze minutes,
Nous allons partir.
Votre femme n'est pas venue.
Elle a dit qu'elle était venue dire au revoir à votre tante,
mais aujourd'hui au magasin,
Les pompiers viennent faire une inspection, quelqu'un doit rester.
Directeur Dong.
Euh...
Il n'était pas opportun de parler plus tôt aux funérailles.
Je voulais demander,
à propos de ce dont nous avons parlé la dernière fois,
Comment ça va?
J'ai une réunion bientôt.
Parlons-en quand nous serons tous les deux disponibles.
En fait, vous n'avez pas besoin de...
Donnez-moi juste un bref aperçu.
Parce que mon ami,
Il souhaite des nouvelles.
Pour qu'il se sente plus à l'aise.
Un bref aperçu ?
Récemment,
Nous prévoyons effectivement d'investir dans un nouveau projet de restauration.
Mais j'ai déjà un objectif en tête.
Les conditions de votre ami
font encore un peu défaut.
Vous avez une nouvelle cible ?
Lequel?
Grand frère
On peut parler ?
Poursuivre.
Je prévois d'investir dans Penglexuan.
Investissez dans Penglexuan.
Il se trouve que j'ai un budget prévu à cet effet.
J'y ai réfléchi.
Notre établissement Penglexuan existe depuis un siècle.
Comparé à mes autres investissements,
Elle possède un patrimoine plus riche.
Penglexuan est effectivement une vieille boutique.
Donc,
Nous devrions bien coopérer.
Construisons Penglexuan.
Non, Qianqian.
Vous devriez investir dans autre chose.
Tu connais ton grand frère
n'est pas du genre à se lancer dans de grands projets.
Grand frère, ne t'en fais pas.
De mon côté,
J'ai une équipe de professionnels.
Une fois que nous aurons une proposition prête,
Nous pouvons en discuter en détail.
D'accord?
Bien.
Boss Dong.
Êtes-vous ici pour rendre hommage à votre tante ?
ou pour parler affaires ?
Vous avez été licencié(e) par votre entreprise.
Ne devriez-vous pas être à la recherche d'un emploi ?
au lieu de me critiquer ici ?
Vous avez été licencié ?
Comment avez-vous été licencié ?
Non.
J'ai démissionné volontairement.
Droite.
J'ai remis ma démission.
avant la publication de l'avis officiel.
Donc, en quelque sorte, cela compte comme volontaire.
Attendez.
Tu n'as pas de réunion ?
Tu devrais te mettre en route.
Tellement bavard.
Sérieusement, Li Lianbao.
Si vous n'avez vraiment nulle part où aller,
Tu pourrais me supplier.
Peut-être que je vais m'adoucir.
et vous trouver un emploi.
Prenez soin de vous. À bientôt.
Bien.
Je vais donc y aller.
Je m'en vais.
Allez-y doucement.
Au revoir, grand frère.
Prenez soin de vous aussi.
D'accord.
Salut, quoi de neuf ?
Ne t'inquiète pas, tout va bien.
Ne l'ai-je pas dit ?
Démission volontaire.
Grand frère, grand frère.
Euh, félicitations d'avance, grand frère.
Ce Penglexuan...
Quelqu'un y investit.
De quoi s'agit-il ?
Qu'y a-t-il à féliciter ?
C'est une bonne chose !
Et si on organisait le banquet de remerciement ?
juste à Penglexuan ?
Bien sûr.
Je vais donc aider à organiser tout ça.
De toute façon, nous sommes tous une famille.
Merci, grand frère.
Merci, merci, grand frère.
Pas de problème, pas de problème.
Bon, nous y allons maintenant.
Nous avons des proches à la maison pour la veillée funèbre,
Nous devons nous en occuper.
Très bien, compris. Merci pour votre aide.
C'est toi qui travailles dur. Allez !
Je pars, grand frère.
Troisième frère, allons-y.
Prends soin de toi, Xiaofang.
Allons à notre ancien endroit demain soir.
Pas le temps.
Tu dois y aller, même si tu es occupé.
Pourquoi le ferais-je ?
Avant le décès de tante,
Ne voulait-elle pas que nous quatre nous réconciliions ?
Bien.
Allons-y tous.
D'accord.
Allons-y.
Pourquoi tout le monde est si silencieux ?
N'étions-nous pas censés nous réconcilier ?
Cet endroit est trop bruyant.
J'ai un mal de tête terrible.
Je n'arrive même plus à respirer.
Grand frère, tu ne te souviens pas ?
Avant, tu nous emmenais dans des endroits comme celui-ci.
Vous avez dit : « Celui qui n'a pas visité la Grande Muraille n'est pas un vrai homme. »
« Et ne pas aimer danser est vraiment dommage. »
C'est le même genre d'endroit,
mais les boîtes de nuit d'aujourd'hui
n'ont rien à voir avec les anciennes salles de danse.
Weiguo.
Ne bois pas autant.
Weiguo, je suis tellement content que tu sois de retour.
J'ai pensé à toi.
Pourquoi es-tu revenu ?
Existe-t-il des gens comme lui ?
vraiment populaire à l'étranger ?
C'est moi qui avais organisé la rencontre avec Xue Mazi à l'époque.
L'affaire est déjà réglée.
Qui t'a dit de venir ?
Nous étions inquiets pour toi.
Tu t'inquiètes pour moi ?
Tu t'es précipité et tu as déclenché une bagarre sans même connaître les faits.
Sinon, comment cette bagarre a-t-elle pu avoir lieu ?
Nous n'aurions pas dû nous impliquer pour ton bien à l'époque.
On aurait dû laisser Big Mazi t'achever.
Alors toute cette histoire avec Liangzi ne se serait pas produite.
Vous rejetez la faute sur les autres, hein ?
Le jeune Liangzi est déjà parti.
J'ai perdu ma place garantie à l'université.
Big Brother a passé deux ans en prison.
Rien de tout cela ne vous concerne.
Pourquoi suis-je allé là-bas ?
Pour qui suis-je allé là-bas ?
Tout cela est de votre faute, Li Lianbao.
Qui essayait de jouer les héros ?
Qui a insisté pour régler ses comptes avec ces ordures ?
Je me fiche de ce que vous dites.
Ma tante est décédée.
Parlons de ce qui s'est passé à l'époque.
Bien.
C'est bien.
J'aurais dû le faire depuis longtemps.
Asseyez-vous.
Avant cela,
Je veux que tu te présentes des excuses.
De quoi devons-nous nous excuser ?
À l'époque, je vous l'avais dit,
Ne cherchez pas la bagarre, ne cherchez pas la bagarre.
Big Brother, tu crois que deux ans de prison font de toi une victime ?
Tu crois que perdre ta place à Beihang fait de toi une victime ?
Croyez-vous que je ne suis pas une victime ?
Oui, vous êtes tous des victimes.
N'en suis-je pas un ?
J'ai travaillé au noir.
J'ai vécu dans un entrepôt.
Je les ai entendus m'insulter.
Je les ai regardés faire des blagues que je ne comprenais pas.
Et puis ils m'ont licencié.
L'année de la crise financière, je suis allé à Détroit.
La ville elle-même était en faillite.
Personne ne voulait aller dans cet endroit maudit.
Pourquoi suis-je allé ?
Parce que là, un dollar
pourrait vous acheter une maison délabrée.
J'avais vingt-quatre ans cette année-là.
J'ai dû vivre au quotidien avec une foule.
Ils voulaient me déchiqueter à chaque seconde.
Pour exprimer leur frustration et leur ressentiment après avoir perdu leur emploi.
Est-ce que je voulais vivre comme ça ?
Méritais-je cette vie ?
Non.
Avez-vous vraiment abordé ce sujet après votre retour ?
Tu n'as jamais prononcé un seul mot convenable.
As-tu déjà été gentil avec moi ?
Qu'est-ce que vous m'avez montré, vous tous ?
Du vivant de tante,
N'auriez-vous pas pu dire quelque chose de doux ?
N'auriez-vous pas pu simplement dire quelque chose de doux ?
Eh bien, avez-vous finalement dit quelque chose ?
Ça suffit ! C'est interminable ! Est-ce que ça finira un jour ?
Avez-vous dit quoi que ce soit ?
Ma tante est partie maintenant.
Joli coup!
Pourquoi n'êtes-vous pas à l'école, les enfants ?
Vous autres, montez ici !
Tante A.
Dans cette vie qui est la mienne,
Je n'étais pas une bonne mère.
Parce que j'étais trop facile à vivre.
Je n'étais pas une bonne fille non plus.
Parce que j'étais trop joueuse.
Je me suis marié(e),
et toutes ces querelles conjugales insignifiantes,
la routine quotidienne,
J'ai aussi mal géré ces situations.
Parce que je n'avais aucune patience.
Mais n'est-ce pas étrange ?
Depuis votre plus jeune âge, l'inquiétude que je vous ai transmise, mes enfants,
toutes ces inquiétudes inutiles,
Je ne me suis jamais plaint.
Cela ne m'a jamais dérangé.
Je ne m'attendais jamais à recevoir quoi que ce soit en retour.
Je ne savais pas non plus si cela en valait la peine ou non.
Désormais,
Nous rompons tout lien avec lui.
Nous ne sommes plus frères.
Je sais
Il n'y a pas beaucoup de secondes chances dans ce monde.
Que ce soit Xu Liang,
ton oncle,
ou mes propres frères et sœurs,
Au final, tout se résume à la séparation.
Génération après génération,
jour après jour de la vie,
les joies et les peines, les rencontres et les séparations,
Tout dépend du destin.
On ne peut pas le forcer.
Mais n'oubliez pas,
pour les hommes,
La qualité la plus rare est l'intégrité.
Ce qui ne coûte rien, c'est ce petit orgueil.
Commencez à manger.
Mangez tous !
Belle-sœur
Grand frère
Belle-sœur, assieds-toi, assieds-toi, assieds-toi.
Grand frère, je... je dois porter un toast à ta santé.
Vous avez vraiment travaillé dur toutes ces années.
C'est mon devoir, mon devoir.
Pour vous.
Nous sommes tous une famille.
Et tante ?
Dans mon cœur, elle était comme une mère pour moi.
Et puis, Xiaofang...
Maintenant que tante est partie...
Si vous avez besoin de quoi que ce soit à l'avenir,
Tu peux me le dire, dis-le à ta belle-sœur.
Dites-nous.
Vous devriez venir souvent.
Venez, vous devez absolument venir souvent.
Merci, belle-sœur. Merci, grand frère.
Merci, grand frère.
Tiens, belle-sœur.
Tiens, Fang.
Asseyez-vous, mangez.
Bon, tu devrais manger quelque chose maintenant.
Faisons le ménage.
Tout le monde.
Je suis particulièrement reconnaissant envers toute ma famille,
Tous les anciens, pour venir.
Surtout pendant cette période,
comme le Troisième Frère venant de loin,
Mon deuxième frère, Qiu, m'a été d'une aide précieuse.
J'ai tout noté.
et j'en suis profondément touché.
Merci à tous.
Quant à Penglexuan,
toutes ces années,
Cela a été un fardeau pour mon grand frère de gérer ça.
En fait, Fang et moi l'avons vu,
Et cela nous met vraiment mal à l'aise.
C'est ce que nous devrions faire.
Non, non, non.
Il n'y a pas de «devoir» ou de «ne pas devoir» à ce sujet.
Cela implique une responsabilité.
Écoutez-moi.
Grand frère, écoute-moi d'abord.
Nous avons donc pris une décision.
À compter d'aujourd'hui,
Fang et moi
je veux aider notre grand frère
partager le fardeau.
Tout le monde le sait
que Penglexuan à l'origine
C'était également l'héritage du grand-père de Xu Fang.
Donc, quel que soit l'angle sous lequel on l'envisage,
Nous avons la responsabilité et le devoir
Pour aider notre grand frère à le partager, n'est-ce pas ?
Croc.
Est-il ivre ?
Un peu.
Non, non, ce n'est pas ça.
Non, qu'est-ce que vous partagez ?
Grand frère, écoute-moi.
Tang, l'occasion d'aujourd'hui ne s'y prête pas.
Si vous avez vraiment quelque chose à dire,
Parle à ton grand frère en privé plus tard.
Non, non, non.
Ma belle-sœur a raison.
C'est parfait, parfait, parfait.
Non, non.
C'est particulièrement adapté.
Belle-sœur, c'est... c'est approprié.
Particulièrement adapté.
Belle-sœur, il faut le dire aujourd'hui, belle-sœur.
Il faut le dire aujourd'hui.
Tang, Tang, Tang.
Permettez-moi de dire quelque chose.
Écoute ton grand frère, d'accord ?
Aujourd'hui,
On est là pour tante, n'est-ce pas ?
Nous sommes ici pour remercier tout le monde.
Quoi qu'il en soit, nous pourrons en discuter nous-mêmes plus tard.
D'accord ? Fang, surveille-le.
C'est précisément parce qu'aujourd'hui est consacré à ma mère
qu'il faut le dire.
Parce que cette affaire concerne ma mère.
Belle-sœur, il faut le dire.
Pourquoi?
Parce que tout le monde est là aujourd'hui.
Si tout le monde n'était pas là,
et nous nous sommes mis d'accord sur quelque chose plus tard,
Et si quelqu'un ne tient pas sa parole, n'est-ce pas ?
J'ai peur que quelqu'un ne revienne sur sa parole.
Renoncer à quoi ?
Se défiler face à un accord.
Je me demandais pourquoi vous insistiez pour tenir
ce banquet de remerciement à Penglexuan.
Je croyais que tu voulais juste économiser de l'argent.
Il s'avère qu'il existe aussi cet acte.
Très bien.
Puisque tout le monde est là,
Dites ce que vous pensez aujourd'hui.
Grand frère, grand frère.
C'est en fait très simple.
Ce que je veux dire, c'est que
que Penglexuan, pendant tant d'années,
sous la direction de mon grand frère...
Grand frère, l'argent que tu as...
Je pense que tu en as assez gagné.
Vous devriez savoir quand vous arrêter.
Même la cupidité a ses limites.
Que voulez-vous dire par « avide » ?
Pouvez-vous parler correctement ?
Quoi « quoi » ? Qu'est-ce que « quoi » ?
Si ce n'est pas de la cupidité, qu'est-ce que c'est ?
Qiu, Qiu, Qiu.
Cela n'a rien à voir avec vous.
Ne parle pas, ne parle pas.
Soie.
Un homme dont le cœur n'est pas satisfait est comme un serpent qui essaie d'avaler un éléphant.
Quel rapport entre Penglexuan et vous ?
Non, grand frère, tu ne peux pas dire ça non plus.
Non, Xiaofang, pourquoi dis-tu cela aussi ?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu ne peux pas parler, c'est ça ?
Ne le fixez pas du regard. Ne le fixez pas comme ça.
Allez, asseyez-vous. Asseyez-vous, asseyez-vous.
Arrêtez d'interroger notre Xu Fang.
Chantage affectif, chantage moral, n'est-ce pas ?
Vous harcelez l'honnête, n'est-ce pas ?
Il était aussi le grand-père de Xu Fang, n'est-ce pas ?
Comment se fait-il que tout cela te revienne à toi seul ?
Simplement parce que notre Xu Fang est une femme, n'est-ce pas ?
Laissez-moi vous dire.
La loi successorale stipule l'égalité des sexes.
Tout à fait juste sur ce point.
Notre Xu Fang...
Non, non, non, asseyez-vous.
Xu Fang a les mêmes droits que vous.
Et je vais être honnête avec vous.
J'ai déjà engagé un avocat.
Si vous continuez à causer des problèmes comme celui-ci,
On se reverra au tribunal.
Ne me racontez pas de bêtises à propos de
Loi successorale ou absence de loi successorale.
Du vivant de grand-père,
devant ma mère,
devant mon oncle,
et devant ma tante,
Il a conclu un accord écrit avec moi.
Grand-père disait que celui qui pourrait hériter de son art
obtiendrait le Penglexuan.
Cela a été clairement indiqué.
Et de plus,
Ce sont mes parents qui se sont occupés de grand-mère et grand-père jusqu'à la fin.
Et vous,
Ma tante n'a qu'une seule fille.
Toi, son gendre,
le gouffre financier que vous avez creusé au fil des années d'activité,
C'était nous, ma femme et moi,
qui a utilisé le Penglexuan pour le remplir pour vous.
Ma tante se souvenait de cette gentillesse.
C'est pourquoi tante n'a pas réclamé le Penglexuan.
Si tante avait dit qu'elle voulait le Penglexuan,
Je le lui aurais tendu à deux mains.
Et ma mère a dit qu'elle n'en voulait pas.
Il y avait eu cet accord écrit à l'époque.
Je n'en ai jamais entendu parler.
Je n'ai jamais entendu la vieille dame dire ça.
Comment se fait-il que tu n'en aies jamais entendu parler ?
Tu es ivre ou quoi ?
Non, avez-vous des preuves ?
Avez-vous des preuves ?
Non, il y avait un accord écrit à l'époque !
L'avez-vous vu ?
Avez-vous vu l'accord ?
Je ne l'ai pas vu.
Arrête de dire ça.
Vous l'avez vu, vous le produisez.
Frère, produis-le.
Non, Xiao Tang, laisse-moi te dire.
Le Penglexuan a été rénové tellement de fois.
Les pièces du fond ont été refaites à maintes reprises.
Fait à plusieurs reprises.
Combien de fois avons-nous déménagé ?
Je ne retrouve vraiment plus cette chose.
Alors elle n'existe pas.
Si vous ne pouvez pas le produire, cela n'existe pas.
Il ne peut pas le produire, donc il n'existe pas, n'est-ce pas ?
Xiao Tang, Xiao Tang.
Il faut parler en conscience.
Vous l'avez dit vous-même.
Nous sommes tous une famille.
Nous nous faisons confiance.
Donc, nous n'avons pas besoin de le réécrire, n'est-ce pas ?
Comment peux-tu faire volte-face et le nier ?
Par ailleurs, le Penglexuan est une affaire entre frères et sœurs.
Pour le dire franchement, nous sommes tous les deux des marginaux.
Vous ne devriez pas dire ça ici.
Ce n'est pas approprié.
Belle-sœur, ce n'est pas à toi de dire ça.
Laissez-moi vous dire.
Tu ne peux pas parler comme ça.
Ne touchez pas. Ne montrez pas du doigt.
Quoi ? Quoi ?
Pourquoi je ne peux pas pointer du doigt ?
Que veux-tu dire?
Je dis n'importe quoi.
Ne faites pas comme si vous étiez ivre.
Désolé, désolé.
Elle donne l'impression que nous avions tout planifié depuis le début.
pour escroquer leur famille.
Arrête de faire du bruit. Tu es allée trop loin.
Vous faites du tort à une bonne personne.
Tu me fais du tort.
Non, comment parles-tu à ta belle-sœur ?
Quoi ? Quoi ?
Pourquoi ne puis-je pas parler à ma belle-sœur comme ça ?
Il a un peu trop bu.
Désolé, j'en ai trop bu, j'en ai trop bu.
C'est bon.
Je ne lui parle plus.
Il l'a dit. Il l'a dit. Ma parole ne sert à rien.
J'en ai trop mangé, j'en ai trop mangé.
Il l'a dit.
Il l'a dit, d'accord ?
Désolé.
Si je ne sers à rien,
Alors ma mère me sera utile.
Allez, allez.
Dis-le à ma mère.
Xiao Tang, ce n'est pas correct.
Ne bouge pas. Parle à ma mère.
Non, vous êtes fou ?
Que fais-tu avec le portrait de tante ?
Qu'essayez-vous de faire ?
Wang Chunsheng, vous...
Ma mère a même dit que tu étais une bonne personne.
C'est comme ça que vous nous traitez bien ?
Xiao Tang, qu'est-ce que tu... qu'est-ce que tu fais ?
Tu ne fais que semer la zizanie ?
Ça va, ça va, ça va.
Il est ivre.
Tang Zhixin !
Vas-y, casse-en un autre, je te mets au défi.
Il est en train de saigner.
Il est en train de saigner!
Vite, appelez la police !
Appelez la police!
Vas-y, appelle-les ! Qu'est-ce que tu vas faire ?
Trop impulsif.
Appelez la police!
Il y a tellement de sang. Ça fait mal ?
Ça fait mal.
Vite, appelez la police !
Qui appelle la police ?
Laissez-moi voir.
Non, mon frère, comment as-tu pu frapper quelqu'un ?
Il essayait de me tuer !
Quoi qu'il arrive, tu ne peux pas frapper quelqu'un !
Appelez la police rapidement !
Frère...
Vous deux, venez avec nous
Allons-y
Officier
Je n'ai pas vraiment riposté.
Je n'ai même pas riposté une seule fois.
Montez dans la voiture, ne parlez pas
Je... je ne monterai pas dans cette voiture
Montez
Je ne le ferai pas
Entrez, entrez
Dépêche-toi, monte dans la voiture
Lao Er
Ne t'inquiète pas
Belle-sœur
Lao Er
Oncle
Feifei
Retourne dans ta chambre et étudie.
J'en parlerai à ta mère.
C'est bon, continuez
Je pensais pouvoir aider à trouver une solution.
Je peux aussi aider à trouver des idées.
Sois sage, vas-y
Lao Er
Regarde l'âge de ton grand frère
Comment peut-il encore être aussi imprudent ?
Belle-sœur, ne t'inquiète pas.
Mon ami m'a présenté un avocat
Il est très doué
Il est prêt à prendre cette affaire aussi.
Si vous l'avez trouvé, il doit être bon.
Les frais d'avocat... je vous les transférerai.
Pas besoin
Ne t'inquiète pas pour l'argent
Cela représente simplement le prix de quelques repas.
Est-ce vraiment grave cette fois-ci ?
Sera-t-il emprisonné pendant trois à cinq ans ?
Rassurez-vous
Je vais le contacter tout de suite.
Ensuite... ensuite vous surveillez les choses.
Prends soin de toi
Notre succursale
dans le village de Wangping, Mentougou
a ouvert un nouveau point de vente
Nous devons envoyer un employé senior
pour les soutenir pendant un certain temps
Le candidat a déjà été signalé
C'est tout pour aujourd'hui, la séance est levée.
Village de Wangping
Tong
Vous restez
Le nouveau point de vente du village de Wangping, à Mentougou, ouvre ses portes.
Ils sont en sous-effectif.
Vous allez les soutenir pendant quelques mois
Directeur Liu
Est-ce à cause de M. Qiu ?
Ne faites pas de connexions hasardeuses
Cela n'a rien à voir avec M. Qiu
Parlons aujourd'hui de vos problèmes
Regardez ça vous-même
Les indicateurs de performance des six derniers mois
vous n'avez pas correctement terminé aucun
Et votre registre de présence
Dans un mois, vous serez en retard pour la moitié du temps.
L'autre moitié, vous partez tôt
Vous ne demandez même pas de congé.
Vous le laissez comme ça.
Oui, j'ai effectivement des problèmes familiaux en ce moment.
rapports quotidiens, rapports mensuels, rapports trimestriels, rapports annuels
Regarde ce que tu as écrit toi-même
Ne soyez pas en colère
C'est... c'est ma faute
C'est vraiment ma faute.
Même le petit Zhou, qui n'est là que depuis quelques années, est meilleur que toi.
Si vous n'y allez pas, qui ira ?
Zut !
Non, non, non
J'ai récemment...
J'ai vraiment un dépôt qui attend d'être versé.
Juste toi ?
Si vous pouvez vraiment l'intégrer
Je vous transfère immédiatement.
Allez-y cet après-midi
Qui a oublié sa tasse dans la salle de conférence ?
Revenez le chercher
Qu'est-ce que c'est?
Maître Zhang
Voilà la situation
Le reste dépend entièrement de votre organisation.
Le plus tôt sera le mieux.
J'en ai une idée approximative
Maître Zhang
Quelles sont, selon vous, les chances ?
C'est difficile à dire
L'indemnisation civile est absolument inévitable.
Quant aux demandes de litige de l'autre partie
Je dois juger en fonction de la situation réelle.
Excusez-moi
Arrêtons-nous ici pour aujourd'hui
Les procédures suivantes
Je trouverai un moment pour les examiner avec vous.
Certainement pas
Il ne sera pas vraiment condamné, n'est-ce pas ?
Il avait l'habitude de...
Belle-sœur
Ce tribunal n'appartient pas à la famille de Tang Zhixin.
Ce n'est pas comme si tout ce qu'il dit était parole d'évangile.
Écoutons l'avocat
Maître Zhang, on vous recherche.
Ont-ils un rendez-vous ?
Il s'agit de l'avocat Liu de Daheng
Euh, Maître Zhang, merci.
Pas de problème, c'est mon devoir
Vieux Zhang, je vous offrirai un repas plus tard.
D'accord
Je ne te raccompagnerai pas à ce moment-là.
S'il vous plaît, restez
Prenez soin de vous, prenez soin de vous
Weiguo
Vous partez déjà ?
Pourquoi es-tu là toi aussi ?
Grand Zhang, je suis venu sans y être invité.
Frère aîné, je suis honoré par votre visite
Permettez-moi de vous présenter un ami
Ici M. Martin, du siège social américain
Monsieur Martin, enchanté de faire votre connaissance.
S'il y a quoi que ce soit
Entrons et discutons-en.
Ensemble, dans un petit
D'accord
Viens, viens, à l'intérieur, à l'intérieur
Frère aîné
J'ai trouvé une grande salle de conférence pour vous.
Pourquoi est-il ici ?
Comment le saurais-je ?
Allons voir d'abord.